# Игра "Пинг-Понг"

Добро пожаловать в игру "Пинг-Понг"! Это простая реализация классической аркадной игры на Python с использованием библиотеки Pygame.

## Как играть

1. **Требования**: Убедитесь, что у вас установлены Python и Pygame на вашем компьютере.

2. **Клонирование репозитория**: Склонируйте этот репозиторий на свой компьютер с помощью Git.

3. **Запуск игры**: Перейдите в директорию проекта и запустите основной скрипт.

4. **Управление**:
   - Используйте **стрелки вверх** и **вниз**, чтобы управлять ракеткой.
   - Цель игры - отбивать мячик ракеткой и забивать его в сторону противника.
   - Игра заканчивается, когда один из игроков достигает лимита очков (по умолчанию 5).

5. **Наслаждайтесь**: Наслаждайтесь игрой в Пинг-Понг!

## Требования
Убедитесь, что у вас установлены Python и Pygame на вашем компьютере.

## Клонирование репозитория
Склонируйте этот репозиторий на свой компьютер с помощью Git:
```bash
git clone <https://github.com/1337hacker1337/Ping-pong>

## Настройка игры
В файле `config.py` вы можете настроить параметры игры:
- `final_score`: Определяет лимит очков для завершения игры.
- `ball_speed_x`: Скорость мяча по горизонтали.
- `ball_speed_y`: Скорость мяча по вертикали.
- `player_speed`: Скорость движения ракеток.

Просто измените значения этих переменных в файле `config.py`, чтобы настроить игру по вашему вкусу.

## Конечное описание игры
Игра "Пинг-Понг" предлагает классическое аркадное веселье, где вы можете соревноваться против компьютера или друга. Бросьте вызов своим рефлексам и стратегическому мышлению, чтобы достичь победы. Управляйте ракеткой, отбивайте мяч и смотрите, как ваш счет растет! С настраиваемыми параметрами игры в файле `config.py` вы можете настроить игровой процесс по своему усмотрению. Наслаждайтесь этой захватывающей аркадной игрой "Пинг-Понг"!
